http://life.self.com.cn/hedonic/news_1714c9b253d6b25f-8.html
悦己女性网
2013年02月20日 00:00
【悦己网】007系列电影全集经典谍战电影不朽之作:007是风靡全球的一部谍战电影,007不仅是影片的名称,更是主人公特工詹姆斯·邦德的代号。他冷酷但多情,机智且...
007：大破量子危机剧情简介: 　　紧接前一集《皇家赌场》的剧情，由于爱人维斯佩的背叛，邦德（丹尼尔·克雷格DanielCraig饰）的怒火被彻底激发，甚至在执行最新任务时都不得不尽量克制个人感情，以免把这次任务升级为个人恩怨。通过与M（朱迪·丹奇JudiDench饰）对白先生（加斯帕·克里斯滕森JesperChristensen饰）的审问，得知维斯佩是被一个难以想象的犯罪组织所要挟。为了能查清楚这个组织的情况，邦德根据手上的线索顺藤摸瓜，最终把目标锁定在了一个名叫格林（马修·阿马立克MathieuAmalric饰）的商人身上。经过不断的调查，最终发现了这个犯罪组织的惊天阴谋，想控制全球的自然资源。在随时可能遭遇背叛、谋杀和骗局的情况下，邦德再次出击……最终成功挫败了这个惊天阴谋。007：大破天幕杀机剧情简介: 　　数月前军情六处一块记载了潜伏于全世界恐怖组织内部所有特工名单信息的硬盘丢失，而追索硬盘的行动也以失败告终。在此之后，行动主要负责人M（朱迪·丹奇JudiDench饰）被高层解雇，而军情六处也遭到惨烈的袭击，伤亡惨重。为了查到幕后真凶，M召来佯死的传奇特工詹姆士·邦德（丹尼尔·克雷格DanielCraig饰）。经过一轮严苛的特训和测试，邦德重新服役。在伊芙（娜奥米·哈里斯NaomieHarris饰）和新搭档Q（本·卫肖BenWhishaw饰）的协助下，邦德追寻着某前CIA特工的踪迹来到繁华大都会上海。-->-->本文导航007系列电影全集：诺博士/007之俄罗...007系列电影全集：007之霹雳弹/007之...007系列电影全集：007之金刚钻/007之...007系列电影全集：007之海底城/007之...007系列电影全集：007之八爪女/007之...007系列电影全集：007之杀人执照/007...007系列电影全集：007之黑日危机/007...007系列电影全集：007大破量子危机/0...«1...2345678»标签：007电影|谍战片|詹姆斯·邦德document.domain="self.com.cn";//"self.com.cn";//http://9.self.com.cn/你可能还喜欢更多关于“007电影、谍战片”的文章大年初一上映的11部电影大打“喜剧牌”2016年最受欢迎的电视剧TOP10...第74届金球奖提名名单公布《...美国年度十佳电影揭晓了连奥...霍建华、杨洋、鹿晗明年的荧...全球6家最棒的“詹姆斯邦德”酒店007电影中那些大反派们邪恶王...谍战电影推荐16部经典谍战电...唐嫣亮相《快乐大本营》笑超甜...​探索生活在“家”之外的新鲜感更多SELF.com伙伴网站内容解放双手，拯救颈椎病、肩周炎和高低肩如果央视主播穿的是这条短裤，你还吐槽吗一周搭配传统就是用来颠覆的POLO衫怎么才能从时尚圈赢走大满贯GQ2016酒店餐厅新春美馔与浪漫情人节味道餐厅布局宜忌来好客主人的“好色”之家，喝杯好酒会会老友布沙发&皮沙发她们让纸艺在家中开出花，演绎圣诞公主梦8种红色捆出浓浓圣诞味|《安邸AD》简易课堂遍览历届G20峰会举办地迷人景色独家策划：迎接最牛天团，悉数中国六大国宾馆不止西湖钓鱼台柬埔寨：微笑的高棉巫婆、古柯般魔幻的玻利维亚2016全球十大宜居城市出炉张静初：我想做个快乐指数高点的人近日，张静初接受了《悦己SELF》的独家专访，分享了...张静初明星专访李孝利将复出婚后三年她做了什么？韩国流行天后李孝利被爆即将带着新单曲重返歌坛！婚后...李孝利韩国女星Chanel发布2016/17“巴黎大都会”高级手工...昨晚，卡尔·拉格斐在巴黎丽兹酒店发布了香奈儿2016/1...Chanel都说黑色百搭冬天到底怎么搭才不闷？黑色，是冬天穿着率最高的颜色，是任何时刻最百搭最不...秋冬配色卡地亚点亮冬日浪漫开启申城圣诞季（2016年12月1日，上海）法国殿堂级品牌卡地亚于上海...卡地亚圣诞1唐嫣亮相《快乐大本营》笑超甜打分众男神1唐嫣亮相《快乐大本营》笑超甜打分众男神男神收割机唐嫣亮相《快乐大本营》，为男神罗晋、钟汉...作者：邓明明3这个飞行员尝便了各种飞机餐并做了排名！3这个飞行员尝便了各种飞机餐并做了排名！作为乘坐飞机出游的游客来说，有时候对“飞机餐”竟然...作者：邓明明5林心如陈妍希这些准妈妈们都在吃什么美食5林心如陈妍希这些准妈妈们都在吃什么美食娱乐圈好事多，跟着林心如、陈妍希、Ella、贾静雯几个...作者：内容运用实习生二7《真正男子汉》杨幂秀厨艺自封“冰淇淋西施”7《真正男子汉》杨幂秀厨艺自封“冰淇淋西施...《真正男子汉》训练之余，杨幂和李锐穿起厨师袍，到空...作者：乐活组实习生一9叶一茜胡可钟丽缇探班《爸爸去哪儿》安吉变小哭包9叶一茜胡可钟丽缇探班《爸爸去哪儿》安吉变...本周《爸爸去哪儿》，叶一茜、胡可、钟丽缇惊喜探班，...作者：penny.sang-->你是哪种瘾君子？谁才是你真正的职场后援团？你最精通哪种读心术？你有多Man？想知道自己是不是女汉子，赶紧来测！