http://ent.sina.com.cn/m/f/2016-03-27/doc-ifxqswxk9693367.shtml
新浪娱乐
2016年03月27日 10:52
信息时报3月27日报道 正在上映的超级英雄电影《蝙蝠侠大战超人:正义黎明》到底好不好看,影评人和普通观众,漫画迷和非漫迷之间似乎存在争议,不过大家在有一点上...
　　信息时报3月27日报道 正在上映的超级英雄电影《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》到底好不好看，影评人和普通观众，漫画迷和非漫迷之间似乎存在争议，不过大家在有一点上却达成了高度一致：神奇女侠的出场真是太燃啦！　　这位盖尔·加朵到底什么来头？有些人认出她曾在《速度与激情》中出演“韩”的女友，漫画迷们则记得当初宣布由她出演神奇女侠时曾引发“胸部不够大”的质疑，其实盖尔·加朵虽然刚30岁出头，但经历却远比你现象的丰富，做过选美冠军、当过兵、做过模特、闯荡好莱坞，更已经是5岁孩子的母亲。下面7件事情，有助于你快速了解这个好莱坞的“新女神”。　　1 她是第一个饰演神奇女侠的非美国人　　很长一段时间来，当人们提到神奇女侠，就会自然想起琳达·卡特和她的经典形象，直到2016年，神奇女侠才第一次在大银幕上正式登场。作为新一代神奇女侠，盖尔的出生背景跟琳达有很大区别，但她们都是混血，琳达·卡特出生于美国亚利桑那州凤凰城，她的父亲有英格兰与爱尔兰血统，母亲有西班牙与墨西哥原住民血统。而盖尔·加朵则是以色列人，在罗什艾因出生及长大，她的祖辈是来自欧洲的犹太移民，她描述自己的家庭背景是“四分之一的波兰人、四分之一的奥地利人、四分之一的德国人和四分之一的捷克人”。　　2 她做了选美冠军后进部队服两年兵役　　事实上，按照以色列的义务兵役制规定，无分男女均须服役，年满18岁的女子除特殊原因外都需要服役2年，所以这算不得什么特别的事情。虽然圈中也有模特以各种名义逃兵役（如以色列超模、莱昂纳多前女友芭儿·拉法莉就曾被曝为了逃兵役而假结婚），但盖尔并不这么看，她在20岁时便入伍服役，在部队中接受了武器和格斗训练，在不少采访中她都提到，这段经历给她进军好莱坞打下了基础，谈到她后来出演的《速度与激情》时，她曾开玩笑表示：“林诣彬很喜欢我在军队时候的经历，他想在拍戏中运用我的武器知识。”　　3 她在《速度与激情》中亲身完成特技　　盖尔·加朵喜欢在生活中尝试一些带点危险的事，这也给她在银幕上塑造强悍又有魅力的女性形象提供了不少帮助。在现实生活中，她是个狂热的摩托车好手，拥有一台梦幻重型机车DucatiMonster-S2R，也擅长攀岩等各种运动，而她也将这身本领运用在出演《速度与激情》系列电影中，她曾在采访中透露，《速度与激情6》的动作戏份都是她自己亲身上阵完成的。　　4 她是个名副其实的“贵妇”　　维萨诺名下的经营中，包括特拉维夫一家著名的五星级酒店，在2011年的一个采访中盖尔透露说，“在我拍完《速度与激情4》后，我跟亚隆开始在以色列和美国之间来回穿梭，这对我们来说很辛苦，我们在很长一段时间里一直住在各种酒店里。而一次在洛杉矶的一家公寓酒店里，我们突然感到了一种家的感觉，这也给亚隆开酒店带来了灵感。我觉得我跟亚隆很合拍，我们都互相理解彼此的事业，也在生活的各个方面互相帮助，我们俩都是事业狂。”　　5 她曾经为“邦女郎”试镜　　不过在试镜之后，选角经纪人则觉得她更适合另一个剧组中的角色，于是就将她推荐给了《速度与激情》，而《大破量子危机》中的角色之后由乌克兰模特奥尔加·柯瑞兰克饰演。　　6 她并不在意“神奇女侠”的胸围问题　　但盖尔本人对此并不大在意并一早做出了回应，在影片开拍前的一次采访中，她就曾被家乡媒体问到：“神奇女侠的身材很有曲线，你要如何变得更像她，特别是你的胸部？”　　7她还将出演至少三次“神奇女侠”　　事实上，盖尔一开始并不知道自己将会演出一部单独的《神奇女侠》电影，她近日对媒体透露说：“一开始他们选中我出演，只是为了《蝙蝠侠大战超人》，影片正式开拍几个月之后，他们才宣布要拍摄《神奇女侠》。”据悉，这部影片将回到故事起源，讲述的是亚马逊公主戴安娜如何成长为神奇女侠的故事。除此之外，盖尔作为神奇女侠还将出现在DC大作《正义联盟》的上下两集中。Copyright©1996-2016SINACorporation,AllRightsReserved《我是歌手4》能否在最后重回巅峰？进入本季收官阶段，芒果卫视的《我是歌手4》终于找回了状态。[详细]热门搜索李小璐遇网络诈骗西单女孩身价过亿吴克群被误认鹿晗岳云鹏撞脸孩同台李宇春被称男歌手李茂自曝当爹林更新王柳雯恋情黄澜接棒黄菡新闻排行八卦TOP101EXO上海演唱会仅唱5首歌粉丝高喊被骗2《太阳后裔》原本没宋仲基？选角过程曝光3刘乐妍要求公布台湾卖淫女星名单(图)4朱茵晒美照调皮配文：美吗？(图)5李小璐好心帮孩子筹款却被骗贾乃亮安慰6鹿晗演唱会落泪邓超助阵“父子情深”7蛇精男自称日俄混血窃喜:我像芭比娃娃8伊能静挺6月孕肚热舞被老公笑像猪八戒9周星驰外出吃饭被问遭向太炮轰依旧沉默10李敏镐秀智甜蜜恋爱一周年大秀订婚戒指1刘涛范冰冰领衔娱乐圈的10大霸道女总裁2李宇春成男歌手？扒颁奖礼上的乌龙事件3章泽天昆凌领衔娱乐圈的10大低龄辣妈4陈伟霆宋仲基两大撩妹魔王PK！你爱谁？5羡煞人！扒长腿A4腰长得漂亮的十大女星6扒扒与撞脸王Angelababy撞脸的十大女星7揭秘撩妹大魔王陈伟霆三段狗血绯闻情史8郭德纲儿子蜕变！扒那些减肥成功的明星9任贤齐电脑被入侵！扒被高科技坑的明星10《爱的阶梯》：张维娜总能打破主角光环？热点微博霸气！金星牵手刘晓庆吴亦凡红发似樱木花道老狼卖萌晒粉嫩自拍贾静雯女儿大眼可爱高清美图+更多阿尔芭比基尼湿身戏水沙滩享受日光浴汤唯素颜挺孕肚携手老公现身