http://www.cnr.cn/jy/list/20160308/t20160308_521560267.shtml
中国广播网
2016年03月08日 10:02
·布鲁斯南在片中用的P99手枪,就是他在邦德系电影《007:明日帝国》中的老伙计,欧嘉·柯瑞兰蔻试图向杀害她家人的凶手复仇的设计,与她在《007:大破量子危机》中...
　　原标题：邦德系演绎007番外篇　　其实不用“谍影”和“特工”双重强调，单看皮尔斯・布鲁斯南与欧嘉・柯瑞兰蔻的组合，就很容易让人想到老牌谍战经典《007》系列。除了男女主角均出自邦德系，《谍影特工》用了不少小心思来提醒我们二者之间千丝万缕的关联。比如皮尔斯・布鲁斯南在片中用的P99手枪，就是他在邦德系电影《007：明日帝国》中的老伙计，欧嘉・柯瑞兰蔻试图向杀害她家人的凶手复仇的设计，与她在《007：大破量子危机》中的米丽也似曾相识。第五代老邦德与第六代邦德的邦女郎际会于谍战风云，很容易让人联想到这是一部番外版的《007》。　　褪去了邦德的光华，没了拉风的香车，没了前卫的高科技装备，美女不是一出场死掉，就是宿敌昔日的玩物，老布鲁斯南甚至连绅士风度都不顾了，只留下凶狠与老辣。《谍影特工》编剧的严密性不及《谍影重重》系列，动作效果与《碟中谍》也有差距，但比一般B级特工片还要略胜一筹，当做《007》系列的一个番外来看，也不算违和。