http://www.1905.com/news/20160823/1066486.shtml
电影网
2016年08月23日 16:31
时隔九年,正牌伯恩终于回来了。在这九年中,同是经典谍战片系列的《碟中谍》上映了两部(《碟中谍4》《碟中谍5》)、《007》上映了三部(《007:大破量子危机》《...
《谍影重重》系列前三部改编自同名小说新故事   《谍影重重》系列前三部改编自同名小说，故事都是在杰森·伯恩与美国中央情报局之间展开，失忆特工揭开自己身世之谜的过程构成了叙事上的闭环。虽然《谍影重重》前三部叫好叫座，但后续作品失去了原著的支撑令重启蒙上了一层阴影。  早在2012年，重启版的《谍影重重4》上映。《谍影重重4》的制片方启用了原三部曲的编剧托尼·吉尔罗伊担任导演兼编剧，而其他主创人员几乎全部撤换，向来高冷、不拘言笑的杰森·伯恩被替换成了一个超级话唠（杰瑞米·雷纳饰），导致新作丧失了原三部曲的风格，也让影迷大失所望。艾丽西亚·维坎德饰演美国中情局的王牌分析师新角色  “机械姬”艾丽西亚·维坎德的强势加盟加入无疑是《谍影重重5》的一大亮点，维坎德饰演美国中情局的王牌分析师，是杰森·伯恩面对的首位女性对手。《谍影重重》系列中以往的女性形象多是柔弱的贤妻良母，花瓶似地点缀男性荷尔蒙电影，维坎德的出现一举改变了女性角色的弱势地位，两性之间的对抗更具张力。  凸显女性角色似乎成了谍战片的流行转变。《碟中谍》系列通常会为阿汤哥配备IMF小组和一个妻子，IMF小组里总会有一位女性特工；而去年上映的《碟中谍5：神秘国度》里，伊桑·亨特没有妻子，IMF小组里也没有女性角色，取而代之的是丽贝卡·弗格森饰演的神秘女特工。后者不仅戏份吃重，动作戏上也能与阿汤哥平分秋色，与男主亦敌亦友的关系也成为该片的一大看点。策划/砂糖白制作、撰文/斯泰芬>>查看全文上一页12下一页[1905电影网]独家原创稿件,未经授权不得转载，违者将追究其相关法律责任标签：谍影重重碟中谍007杰森·伯恩分享到：欢迎微信扫描二维码，关注电影产业的新鲜事儿相关新闻丹尼尔·克雷格或回归007：如果不演会非常想念2016-10-101905影业牵手好莱坞将要打造东方版《阿凡达》2016-09-19克雷格或回归？索尼开价1.5亿美元力邀其再演0072016-09-05《飞天巨桃历险记》拍真人版萨姆·门德斯或执导2016-08-26《谍影重重》到底有什么魅力？剪辑碎节奏感独特2016-08-25看吐了！《谍影重重5》国内上映特供3D版遭抵制2016-08-24《碟中谍6》暂停筹备网曝阿汤哥片酬问题没谈拢2016-08-20《谍影重重5》十五年情怀特辑杰森·伯恩强势归来2016-08-19娱乐热点更多曝黄轩正与韩星宋昰昀交往女方是JYP旗下艺人杨紫：12年后再合作尤浩然变高难接受宋丹丹白发林允儿中国直播近2000万人观看创韩国艺人纪录真火还是炒作赵丽颖开直播观看人数竟破13亿？谢霆锋又要当哥哥了！曝80岁老爸谢贤再当爹罗晋已获准岳父母肯定唐嫣虐狗：现在很幸福妈妈们探班《爸爸4》沙溢遭胡可嫌弃田亮也中柳岩首度公开真实胸围承认E罩杯侯佩岑羡慕不热门新闻巨野县法院微博力挺马蓉：王宝强赶绝孩子他妈小孩子拿抢扫射、吸毒、赌博、血肉横飞……即便是口碑票房双高，又拿到延期秘钥的《湄公河行动》，亦存在多数暴力血腥镜头。韩寒《乘风破浪》邀网红主播加盟引起网友热议由“宝莱坞阿汤哥”沙鲁克·汗主演的动作电影《脑残粉》于今日（11月2日）正式登陆国内各大院线。电影中沙鲁克·汗独挑大梁一人分饰两角，明星与粉丝之...连姆·尼森改走温情励志风再合作《傲气盖天》金仑珍、玉泽演、赵在允搭档出演的新片《时间上的家》已于10月27日在金浦汉江新都市开机拍摄。该片是金仑珍继《国际市场》之后时隔两年回归韩国影...韩国票房：《奇异博士》爆红《幸运钥匙》居亚为国除害血性报国惊悚聊斋新编之画皮4.2波特曼劲爆大尺度剧情我的战争4.8潘长江爆笑歼鬼子动作狼牙8.6