http://news.sina.com.cn/o/2016-03-08/doc-ifxqafrm7185299.shtml
新浪新闻
2016年03月08日 02:43
原标题:邦德系演绎007番外篇相比《谍影特工》的译名,个人更喜欢《十一月杀手》,够拉风,够飘逸。但这并不是个关于杀手的电影,而是一部标准的特工片,译作《谍影...
　　原标题：邦德系演绎007番外篇　　其实不用“谍影”和“特工”双重强调，单看皮尔斯·布鲁斯南与欧嘉·柯瑞兰蔻的组合，就很容易让人想到老牌谍战经典《007》系列。除了男女主角均出自邦德系，《谍影特工》用了不少小心思来提醒我们二者之间千丝万缕的关联。比如皮尔斯·布鲁斯南在片中用的P99手枪，就是他在邦德系电影《007：明日帝国》中的老伙计，欧嘉·柯瑞兰蔻试图向杀害她家人的凶手复仇的设计，与她在《007：大破量子危机》中的米丽也似曾相识。第五代老邦德与第六代邦德的邦女郎际会于谍战风云，很容易让人联想到这是一部番外版的《007》。　　褪去了邦德的光华，没了拉风的香车，没了前卫的高科技装备，美女不是一出场死掉，就是宿敌昔日的玩物，老布鲁斯南甚至连绅士风度都不顾了，只留下凶狠与老辣。《谍影特工》编剧的严密性不及《谍影重重》系列，动作效果与《碟中谍》也有差距，但比一般B级特工片还要略胜一筹，当做《007》系列的一个番外来看，也不算违和。3500元的月收入在很多地区只能维持温饱水平，特别是对一些从内地进入北上广深一线城市的青年劳动者来说，在每月付掉房租后已经所剩无几，生活明显偏紧，近年来，个税起征点过低，已经成为民众感受很深的一个“痛点”。不是官话搜两会美女是搜两会提案三倍确保所有行业税负只减不增，这是今年政府工作报告最大的亮点。唐映红名校学子弑母案背后的性心理新浪简介┊AboutSina┊广告服务┊联系我们┊招聘信息┊网站律师┊SINAEnglish┊通行证注册┊产品答疑