http://ent.sina.com.cn/m/f/2015-10-09/doc-ifxirmpy1410224.shtml
新浪娱乐
2015年10月09日 10:00
从2006年春节的《007:大战皇家赌场》到2013年初007电影系列50周年之际推出的《007:大破天幕危机》,邦德从未与中国影迷失约。其中,2008年《007:大破量子危机》的...
从2006年春节的《007：大战皇家赌场》到2013年初007电影系列50周年之际推出的《007：大破天幕危机》，邦德从未与中国影迷失约。其中，2008年《007：大破量子危机》的国内公映时间甚至还先于北美地区。回望前尘，此番《007：幽灵党》的引进可谓水到渠成。对于内地观众而言，即便不是录像带时代便一直追随电影系列的邦德死忠，也有不少主流人群在近十年间同全球最知名也最致命的特工詹姆斯邦德有过几次在影院幽会的“默契”。第24部邦德系列电影继续由奥斯卡金像奖最佳导演萨姆门德斯担纲执导，前部《007：大破天幕危机》已然证明，萨姆的加盟不但在故事线上丰富了这一横亘半个多世纪的经典系列内涵，同时，他不俗的视听语言表达手法更是确保了电影“全球大卖”。此次二度执导，不仅获得了制片人布洛柯里家族的全力支持，更得缘于主演丹尼尔克雷格的倾力挽留。有意思的是，萨姆此次并没有打算为片方省钱、为好友惜力的意思，《007：幽灵党》无疑将荣膺007系列电影“史上最贵”新晋投资。其中，仅罗马梵蒂冈河岸边的追车戏，前后便毁掉了7辆全球仅限量10台阿斯顿马丁10。作为公开的秘密，《007：幽灵党》开篇将在墨西哥亡灵节现场取景，“起死回生”是为本集“文眼”。这首先意味着，自伊恩弗莱明写小说时便已诞生的“幽灵党”将在丹尼尔克雷格的前三集铺垫后正式登场，更是007全系列电影自1981年《007之最高机密》影片开篇罗杰摩尔饰演的007便把幽灵党党魁布洛菲尔德直接丢进烟囱之后，再度让这一最具神秘色彩的国际恐怖组织重现人间。第82届奥斯卡最佳男配角老牌影星克里斯托弗瓦尔兹将出演这一被视为“邦德一切痛苦根源”的邪恶组织党魁，而这也将是继前次由哈维尔巴登出演电影大反派之后，再度由奥斯卡最佳男配角量级的影星对抗007，萨姆门德斯接手007电影后，大有延续“奥斯卡班底”的气势。《007：幽灵党》将于11月13日以2中国巨幕格式登陆中国内地院线。为恪守和传承007系列电影的经典腔调，《007：幽灵党》此次仍旧拒绝3呈现，堪称“最良心”好莱坞巨制。特约撰稿王诤