http://ent.sina.com.cn/m/f/2015-10-23/doc-ifxizwsi5524559.shtml
新浪娱乐
2015年10月23日 06:00
多数是英国当地的媒体,好莱坞报道者就只给《007:幽灵党》打出了一个及格分,雅虎电影/ThePlaylist的影评人甚至称之为《007:大破量子危机2》(《量子危机》的口碑...
多数是英国当地的媒体，好莱坞报道者就只给《007：幽灵党》打出了一个及格分，雅虎电影的影评人甚至称之为《007：大破量子危机2》。下面让我们一起来看看几家国外影评网站给出的评价吧：好莱坞报道者：60分《007：幽灵党》是至今为止最贵的邦德电影，据传制作成本超过2.5亿美元。这部影片片长148分钟，也是至今为止最长的一部邦德电影，影片的下半部分尤其显得臃肿冗长。导演门德斯在片中采用了和《007：大破天幕杀机》同样的倒叙模式，将上世纪60年代一些经典邦德电影的故事借用过来作为背景。影片的第一幕很棒，充满了黑暗前兆，在拍摄手法上也做出了很多勇敢的尝试。可惜影片最后一段有些令人失望，充斥着许多俗套的剧情转折，也有太多的定型角色。尽管从商业角度上来看这是一部不错的影片，但和《007：大破天幕杀机》相比还是落了下乘，输在了因循守旧、缺乏创新上。丹尼尔克雷格的合约要求他主演五部邦德电影，这是他第四次饰演这位传奇间谍，小说作者伊恩弗莱明对他的形容是“讽刺、残忍、冷酷。”和之前几任邦德相比，克雷格轮廓分明的外观、不苟言笑的做派使得他更像是一位反社会的虐待狂。他是一位身穿燕尾服的终结者，一个对女性充满诱惑力的“杀伤性武器”，也是一个冰冷的病态自恋者。但克雷格版邦德同样需要情感上的深度，避免该角色成为一位不合群、轻视妇女的冰冷武士。《007：大破天幕杀机》为邦德增加了有趣的心里深度，暗示他童年受到的严重心理创伤和潜藏的同性恋倾向。不过克雷格在幽默感和热情上的缺失依然是一个大问题。他在片中有两场激情戏，先是和莫妮卡贝鲁奇，然后和蕾雅赛杜，都有些生硬和不和谐。邦德电影系列中根深蒂固的沙文主义无可厚非，《王牌大间谍》系列就是对其最大的讽刺，但《007：幽灵党》中男女关系处理却令人疑惑。蕾雅赛杜最初对于邦德的魅力不屑一顾，但没几个镜头之后却无助地投入他的怀抱。还好这次邦德睡过的姑娘倒是没有像之前那样被冷酷谋杀。一般来说我们可以通过反派的质量来衡量一部邦德电影的好坏，两次获得奥斯卡奖的奥地利演员克里斯托弗瓦尔兹很显然给出了一份很好的答卷，他的表演为大反派奥伯豪斯平添了一丝有趣和顽皮。不过他的表演被剧本拖了后腿，他对于邦德长久以来的怨恨无法得到解释，他对邦德展开的复仇方案也显得缺乏动机。在影片最后半小时中他的阴谋颠覆并不令人吃惊，特别是那些熟悉早期《007》电影的影迷们。《007：幽灵党》的主创团队抓了一副好牌，最后打的却挺糟糕。电讯报：100分这部影片展现了电影艺术最纯粹的魔力。导演萨姆门德斯和摄影师霍伊特范霍特玛再次携手，带来一部充满信心的佳作。卫报：100分这是一部蠢的厉害但又令人愉快的片子。如此投入地欣赏这部电影，以至于影片结束时我都感到有些惭愧。：80分和《007：大破天幕杀机》相比剧情上没有那么戏剧化，情感也没有那么引人入胜，但《007：幽灵党》依然是一部尽然有序、令人心跳加速、充满娱乐性的影片。60分这是一部有些失衡但却绝对好看的电影，优点和缺点一半对一半，同时片中还有还有不少真实、老派的瞬间。40分和《007：大破天幕杀机》一样，《007：幽灵党》中满满都是向过往《007》电影致敬的桥段，这无疑很讨邦德电影影迷的换新。遗憾的是，《大破天幕杀机》中获得观众认可的地方，取得成功的那个套路，却在这部影片在变得无聊而令人厌烦。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。