http://news.163.com/14/1031/08/A9SCFE8H00014AED.html
网易新闻
2014年10月31日 08:18
《007:大破量子危机》不同于其他任何一部后来变成硬汉般邦德的故事,电影告诉我们一颗坚硬的心脏是如何长成的,他必须要消磨掉一些柔软的边缘。...
《007：大破量子危机》网易新闻中心...163.2.163..1....页面加载中...《007：大破量子危机》20141031080118来源天津日报《007：大战皇家赌场》这个故事，是007系列小说的第一篇。后来渐次熟悉起来的邦德，成了到处留情，身边从来不缺少美女的花花公子，而在《007：大战皇家赌场》故事里执行任务时，邦德有过一个唯一爱过的女人，那就是维斯普。她的死亡，很大程度上影响了后来邦德对于情感的处理态度。所以今天大家看到的邦德，是一个初出茅庐，还在上升阶段的间谍。《007：大破量子危机》不同于其他任何一部后来变成硬汉般邦德的故事，电影告诉我们一颗坚硬的心脏是如何长成的，他必须要消磨掉一些柔软的边缘。自1962年第一部“007”电影《007：诺博士》问世以来，詹姆士邦德这个银幕形象便成为观众心中一个不朽的传奇。半个世纪以来，先后有六位演员饰演过这个魅力非凡、风度翩翩的英雄人物，可以说每一任的“007”，都让观众感受到不同的韵味。2005年，“007”的接力棒交到了第六任扮演者丹尼尔克雷格手上。不过，消息发布不久，质疑声与反对声便铺天盖地而来，甚至还有007的影迷专门建了一个网站，阐述为什么丹尼尔克雷格不适合来演邦德。为什么会有这么大的争议？主要还是因为他跟之前的邦德形象差别太大了，在粉丝们的心目当中，邦德一直都是一个优雅的英国绅士形象，而丹尼尔克雷格以“007”这样一个角色亮相之后，他所代表的邦德就变成了冷血、武断、能打、敢打的形象。在《007：大破量子危机》当中，他也有不少内心斗争，在正义和复仇当中也有纠结，他不再是完全绅士范儿的形象。可以说，丹尼尔克雷格非常擅长塑造内心戏，也就有机会让我们看到了在除了能打会斗之外，一个非常有内涵的詹姆士邦德。自第一位邦女郎现身屏幕那刻起，“邦女郎”便成了性感美艳的代名词，《007：大破量子危机》中的邦女郎，这位来自东欧的冷美人欧嘉柯瑞兰蔻，却希望改变邦女郎在人们心中一贯的形象。在2005年，欧嘉在剧情片《无名指》当中首次亮相，就为她获得了2006年布鲁克林国际电影节最佳女主角奖。2007年，欧嘉在《杀手47》当中出演一个俄国妓女，这也为她今后成为邦女郎打下了一个非常强悍的基础，因为柔弱的邦女郎已经不能跟邦德并驾齐驱了，新一代的邦女郎，必须需要兼具美貌、理智、力量等独立的特质。于是，在《007：大破量子危机》当中，就有了一位对邦德不怎么理睬的、冷艳的美人，也可能这是一位最邦德的邦女郎了。《007：大破量子危机》。《007：大破量子危机》之后，2012年上映了第23部007电影《007：大破天幕杀机》，也是好评如潮，而在明年则会上映第24部邦德电影。看来虽然已经半个多世纪了，邦德的魅力依然在不断地延续，征服一代又一代的影迷。11月1日晚21：566电影频道与您相约《007：大破量子危机》，11月2日下午15：12“佳片有约”周日影评版精彩继续。作者：郭文莉本文来源：天津网天津日报《007：大破量子危机》,,.,,,163...网易新闻........106....32.....8....32.......,30..,10.......,20........,20.....,.........12....,,,.,,.......