http://yule.sohu.com/20151111/n425990470.shtml
搜狐
2015年11月11日 08:54
《007:大战皇家赌场》《007:大破量子危机》《007:大破天幕杀机》后,第四次...此外,作为最贵的邦德电影,这部幽灵党还是2D,制片人芭芭拉表示希望这部和《天幕》...
《007：幽灵党》北京首映礼上，问及是否会出任下任邦德时，丹尼尔克雷格回答说，“如果你在一场马拉松的最后200米被问是否会跑下一场马拉松，你当然会回答不但目前我没有这个问题的答案。”旁边的制片人芭芭拉2022布洛柯里接过话题表示：“我是不会让他走的。我爱他，他是最棒的。我很确定。”“邦德应该有更多情感”《007幽灵党》是007系列的第24部，也是丹尼尔克雷格继《007大战皇家赌场》《007：大破量子危机》《007大破天幕杀机》后，第四次出演邦德。在这一集中，邦德将在墨西哥城、罗马、摩洛哥、奥地利、伦敦等地追踪幽灵党，解开一个与自己童年有关的谜案。对于丹尼尔克雷格来说，《幽灵党》跟以往007电影风格一致，不过此次安排的对手不仅能打，身形还比他大一号，“这样的打斗有很大的困难，幸好最后还是我占据了优势。”谈起自己多次饰演的邦德，丹尼尔表示一直试图把他演得人性化“我试图把邦德演得人性化，将更多面的角色展现给观众。我当然从未忘记他是詹姆斯2022邦德，是一个硬汉。但要记住，邦德也是通过战斗战胜敌人，这个过程中应该有更多的情感。”“不介意中国观众更喜欢布鲁斯南”对于中国国内观众而言，更熟悉的007是早年的皮尔斯布鲁斯南。对此，丹尼尔一点不担心观众更爱布鲁斯南,“007系列有57年历史,历任邦德各有各精彩,从未把自己摆在和他们竞争的位置上,而是很荣幸成为他们其中的一员。”此外，作为最贵的邦德电影,这部幽灵党还是2,制片人芭芭拉表示希望这部和《天幕》在中国的票房一样好。她也表示，“这部从来没有构想过要拍3版本，我觉得2和版对观众来说,其中的打斗、大场面、特效,会有很好的效果。也许下一部电影或者别的影片会拍3。”《007幽灵党》邦女郎百变陈年老梗不断151106国际超模游天翼受邀参加007北美首映151105《他来了》亮出杀手锏霍建华裸背马思纯变007150819《弗兰肯斯坦》曝预告海报丹尼尔与麦卡沃伊卖腐更多关于丹尼尔克雷格007的新闻