http://opinion.huanqiu.com/plrd/2016-03/8669420.html
环球网
2016年03月08日 09:00
·布鲁斯南在片中用的P99手枪,就是他在邦德系电影《007:明日帝国》中的老伙计,欧嘉·柯瑞兰蔻试图向杀害她家人的凶手复仇的设计,与她在《007:大破量子危机》中...
布鲁斯南与欧嘉柯瑞兰蔻的组合，就很容易让人想到老牌谍战经典《007》系列。..百度统计.统计.布鲁斯南与欧嘉柯瑞兰蔻的组合，就很容易让人想到老牌谍战经典《007》系列。除了男女主角均出自邦德系，《谍影特工》用了不少小心思来提醒我们二者之间千丝万缕的关联。比如皮尔斯布鲁斯南在片中用的99手枪，就是他在邦德系电影《007：明日帝国》中的老伙计，欧嘉柯瑞兰蔻试图向杀害她家人的凶手复仇的设计，与她在《007：大破量子危机》中的米丽也似曾相识。第五代老邦德与第六代邦德的邦女郎际会于谍战风云，很容易让人联想到这是一部番外版的《007》。失去了邦德身份的外挂，皮尔斯布鲁斯南俨然没了从前的拉风，他演绎的前特工彼得德弗罗开篇仅十几分钟，就在一次莫名的复出任务中失去了心爱的女人，并卷入了一场美国与俄罗斯之间的政治阴谋。当然，这并不是老布鲁斯南在电影里第一次失去心爱的女人，按照邦德的人物设定，这都不是事，然而在《谍影特工》中，这事大发了，直接导致德弗罗大开杀戒。大打出手的双方一直都蒙在鼓里，直到他那开篇时被斥不听命令的徒弟与他拔枪相向，故事的矛头开始导向美国人自己的窝里斗。