http://ent.qq.com/a/20160304/035029.htm
腾讯娱乐
2016年03月04日 10:00
和布鲁斯南一样,科瑞兰蔻也是007系列影片的参与者,曾在《007大破量子危机》中...《谍影特工》由中国电影集团公司进口,华夏电影发行有限责任公司全国发行,华影嘉视...
和布鲁斯南一样，科瑞兰蔻也是007系列影片的参与者，曾在《007大破量子危机》中出演邦德女郎，清新脱俗的外表下自带成熟妩媚的气质让她轻易俘获了邦德的青睐。在《谍影特工》中，科瑞兰蔻饰演的神秘女郎不仅身份多变，一会是装扮清新素颜入镜的邻家美女，一会又是性感妖娆低胸长腿的妖娆舞女，同时还隐藏着诸多有待破解的迷局。作为被美俄两国情报机构力争的关键人物，她身后隐藏的神秘信息将成为破解政治黑幕和拯救布鲁斯南逃离危险境地的关键所在。而两位007男女主演同时参与另一部影片也是此前没有过的先例，相信布鲁斯南与科瑞兰蔻的这次组合必将成为间谍影片中一个全新的经典。看点四：名著小说经典翻拍，政治黑幕悬念重重《谍影特工》之所以剧情波折起伏，悬念迭起，离不开影片最初的雏形，它改编自美国著名谍战小说家比尔.格兰杰的知名作品《没有间谍》。作为能与著名冷战小说作家汤姆.克兰西相比的谍战小说作者，比尔.格兰杰尤其擅长在作品中制造悬念重重的政治黑幕，不到最后一刻很难让人猜出幕后主使究竟是谁，因此一直在世界范围内拥有大量死忠粉丝，由他的小说改编成卖座电影的例子也数不枚举。而影片的剧本也由实力派编剧迈克尔.芬奇操刀，加上曾拍摄过《叛舰喋血记》和《惊爆十三天》等脍炙人口的政治惊悚影片专家罗杰.唐纳森执导，影片的阵容绝对是好莱坞顶级班底。《谍影特工》由中国电影集团公司进口，华夏电影发行有限责任公司全国发行，华影嘉视北京国际文化传媒有限公司负责整合营销。