http://www.1905.com/news/20160328/998841.shtml?fr=wwwnews_list_hlw_201411
电影网
2016年03月28日 15:21
·加朵还真有种邦女郎气质,在她服完兵役进入大学读书期间,一个选角经纪人看到了她的写真,通过模特公司找到她,邀请她为007电影的试镜,在《007:大破量子危机》中...
卡维尔本阿弗莱克...1905.998841.........,导航类型,页面标签1,版本名称32....阿弗莱克与“超人”亨利卡维尔的世纪决战，但更是“神奇女侠”这个漫画人物面世75年以来的“银幕处女秀”，饰演该角的盖尔加朵虽然戏份不多，却一登场就抢光两位主角风采，被认为是结合性感与力量的最大惊喜。“不得不说，蝙超真的很给神奇女侠吸粉，超燃的出场音乐，动作很帅，关键是大腿美翻了。”“女侠出场比超蝙出彩百倍好吗”网上满是类似评论。这位盖尔加朵到底什么来头？有些人认出她曾在《速度与激情》中出演“韩”的女友，漫画迷们则记得当初宣布由她出演神奇女侠时曾引发“胸部不够大”的质疑，其实盖尔加朵虽然刚30岁出头，但经历却远比你现象的丰富，做过选美冠军、当过兵、做过模特、闯荡好莱坞，更已经是5岁孩子的母亲。下面7件事情，有助于你快速了解这个好莱坞的“新女神”。神奇女侠和蝙蝠侠她是第一个饰演神奇女侠的非美国人神奇女侠虽与超人、蝙蝠侠一样是漫画中的基石人物，电影改编却路途坎坷，早在1974年，神奇女侠曾拍过电视电影，由凯西李科斯比主演，尽管这次尝试并没获得成功，但却促成了日后的电视剧版。《神奇女侠》于1975年开拍电视剧，由琳达卡特主演，这套电视剧比此前的电视电影版更忠于原著，因而大受欢迎，一连拍摄了三季，也使得琳达卡特的神奇女侠形象深入民心，成为了一代人眼里的性感符号。很长一段时间来，当人们提到神奇女侠，就会自然想起琳达卡特和她的经典形象，直到2016年，神奇女侠才第一次在大银幕上正式登场。作为新一代神奇女侠，盖尔的出生背景跟琳达有很大区别，但她们都是混血，琳达卡特出生于美国亚利桑那州凤凰城，她的父亲有英格兰与爱尔兰血统，母亲有西班牙与墨西哥原住民血统。而盖尔加朵则是以色列人，在罗什艾因出生及长大，她的祖辈是来自欧洲的犹太移民，她描述自己的家庭背景是“四分之一的波兰人、四分之一的奥地利人、四分之一的德国人和四分之一的捷克人”。虽然在漫画设定中，神奇女侠是亚马逊“天堂岛”一个传说中的女性战斗民族的公主，但在早期形象设定上，神奇女侠戴着镶有红色星星的金色头饰、穿着星星图样的蓝色裙裤与红色长靴，造型完全基于美国国旗，而盖尔则是第一个出演这一角色的非美国人。她从“以色列小姐”变身美漫中的超级英雄，也给了电影一个重塑经典的空间，而不是延续或复制琳达卡特的老路线。她做了选美冠军后进部队服两年兵役在19岁时，盖尔就拿下了2004年“以色列小姐”选美比赛冠军，就是那时候开始踏入模特圈，回看当时选美比赛的照片，一双令人羡慕的大长腿，没有一丝赘肉一两脂肪的模特身材，还有兼具东西方审美的长相，似乎都决定了她不仅仅止步于选美舞台。不过千万不要当她是个一碰就碎的花瓶，因为在很多关于盖尔的介绍中，都提到她曾在以色列部队服役的经历。事实上，按照以色列的义务兵役制规定，无分男女均须服役，年满18岁的女子除特殊原因外都需要服役2年，所以这算不得什么特别的事情。虽然圈中也有模特以各种名义逃兵役如以色列超模、莱昂纳多前女友芭儿拉法莉就曾被曝为了逃兵役而假结婚，但盖尔并不这么看，她在20岁时便入伍服役，在部队中接受了武器和格斗训练，在不少采访中她都提到，这段经历给她进军好莱坞打下了基础，谈到她后来出演的《速度与激情》时，她曾开玩笑表示：“林诣彬很喜欢我在军队时候的经历，他想在拍戏中运用我的武器知识。”她在《速度与激情》中亲身完成特技在退伍后，盖尔加朵先是进入了大学修读法律专业，此后开始进军演艺圈。在出演神奇女侠之前，被人熟知是在电影《速度与激情4》中饰演女车手吉赛尔耶沙，但这一集中她戏份不多，然而在第五集，她以比基尼现身那幕，就开始让不少影迷对她印象深刻。盖尔加朵喜欢在生活中尝试一些带点危险的事，这也给她在银幕上塑造强悍又有魅力的女性形象提供了不少帮助。在现实生活中，她是个狂热的摩托车好手，拥有一台梦幻重型机车2，也擅长攀岩等各种运动，而她也将这身本领运用在出演《速度与激情》系列电影中，她曾在采访中透露，《速度与激情6》的动作戏份都是她自己亲身上阵完成的。只可惜，在第六集时，吉赛儿为了拯救爱人韩而选择牺牲。不过，她对出演这个角色感到非常自豪，她曾表示：“你们今天所看到大多数电影的女性角色，都被打造成伤心欲绝的可怜女孩，我觉得吉塞尔就像是一个有自主权的女人，这就是为什么我很自豪出演这部电影。”她是个名副其实的“贵妇”很多人因为《蝙超》而“发现”这位新女神，但令人心碎的是，她在2008年就已经与以色列富商亚隆维萨诺结婚，婚后两人住在特拉维夫，2011年11月初，两人的孩子阿尔玛也出生了。维萨诺名下的经营中，包括特拉维夫一家著名的五星级酒店，在2011年的一个采访中盖尔透露说，“在我拍完《速度与激情4》后，我跟亚隆开始在以色列和美国之间来回穿梭，这对我们来说很辛苦，我们在很长一段时间里一直住在各种酒店里。而一次在洛杉矶的一家公寓酒店里，我们突然感到了一种家的感觉，这也给亚隆开酒店带来了灵感。我觉得我跟亚隆很合拍，我们都互相理解彼此的事业，也在生活的各个方面互相帮助，我们俩都是事业狂。”演艺圈中有不少女星嫁给富商后就逐渐减少产量或者息影，像盖尔加朵这样婚后当妈了才开始攀上事业高峰的相对少见，而她这席话可能道出了其中的原因。她曾经为“邦女郎”试镜其实无论在外表还是经历上，盖尔加朵还真有种邦女郎气质，在她服完兵役进入大学读书期间，一个选角经纪人看到了她的写真，通过模特公司找到她，邀请她为007电影的试镜，在《007：大破量子危机》中饰演卡蜜儿一角。不过在试镜之后，选角经纪人则觉得她更适合另一个剧组中的角色，于是就将她推荐给了《速度与激情》，而《大破量子危机》中的角色之后由乌克兰模特奥尔加柯瑞兰克饰演。现在看来，这对她来说也是好事，毕竟模特出演邦女郎先例很多，此后再也走不出套路的先例也很多，相反在出演《速度与激情》后，加朵的事业开始走向了另一个路线。更有趣的是，在《神奇女侠》的试镜中，她又跟奥尔加柯瑞兰克“狭路相逢”，当然这次，盖尔加朵赢得了角色。她并不在意“神奇女侠”的胸围问题最早当华纳宣布由盖尔出演“神奇女侠”的时候，一度引发了不少漫画迷的质疑声，其实回看当时的照片，作为模特的她的确显得太瘦也没有肌肉，似乎与“神奇女侠”丰满性感的形象搭不上边，直到上映之前，漫迷们还在争论这版“神奇女侠”不是个正确的选择。但盖尔本人对此并不大在意并一早做出了回应，在影片开拍前的一次采访中，她就曾被家乡媒体问到：“神奇女侠的身材很有曲线，你要如何变得更像她，特别是你的胸部？”面对这个直接的问题，她回答道：“我已经开始接受健身训练，功夫、跆拳道、剑道、巴西柔术感觉有数不清的项目要做，我肯定会练出肌肉的。我代表的是新一代神奇女侠，我觉得胸围不是什么大问题，要知道，神奇女侠是亚马逊人，如果要严格按照历史记载来说，亚马逊女战士可是只有一侧胸部的指古时亚马逊女战士为射箭拉弓方便切掉单边乳房，所以，如果非要让我贴切还原人物似乎不大现实吧。”“神奇女侠”与“蝙蝠侠”暧昧互动她还将出演至少三次“神奇女侠”盖尔加朵在《蝙超》中的惊艳登场只是前奏，本周，电影《神奇女侠》就趁热曝光了定妆照，四位女战士悉数亮相：作为女主角的盖尔以战斗姿态亮相，左手持盾右手持剑英姿飒爽，她的母亲亚马逊女王希波吕忒以及两个阿姨也都登场。借着《蝙超》的意犹未尽，不少人已经开始期待这部明年6月上映的电影。事实上，盖尔一开始并不知道自己将会演出一部单独的《神奇女侠》电影，她近日对媒体透露说：“一开始他们选中我出演，只是为了《蝙蝠侠大战超人》，影片正式开拍几个月之后，他们才宣布要拍摄《神奇女侠》。”据悉，这部影片将回到故事起源，讲述的是亚马逊公主戴安娜如何成长为神奇女侠的故事。除此之外，盖尔作为神奇女侠还将出现在大作《正义联盟》的上下两集中。盖尔对媒体表示，她非常欣赏“神奇女侠”的力量、能力以及聪明才智：“她的力量就是她的全部。我认为，能够勇敢表达出自己感觉的女性是非凡的，我非常欣赏这样的女性。”她认为，“影片中展现了神奇女侠是多么的独立，这对我来说非常重要。她并不依赖于任何一个男人，她存在的意义并不是构造一个爱情故事，她在片中不是为别人服务的”。卡维尔本阿弗莱克加朵骑马神色冷傲.1905.201612201143038.120141017《神奇女侠》曝新剧照盖尔加朵骑马神色冷傲20161220本阿弗莱克计划于明年春开拍重启版《蝙蝠侠》20161215《正义联盟》曝片场照“海王”裸上身大秀腹肌20161215只因太性感？联合国取消神奇女侠荣誉大使身份20161214《夜色人生》海量剧照本阿弗莱克新作时代感强20161214《蝙超大战》导演扎克施奈德新片回归现实世界20161212大本《蝙蝠侠》今年开机？或改至2018年暑期上映20161207《夜色人生》曝全新海报本阿弗莱克走上不归路20161206罗比被曝澳大利亚秘密完达蒙、刘德华、景甜、佩德罗、鹿晗等主演的打怪片《长城》，自12月16日在内地公映当日就掀起了一波观影狂潮，三天4.6亿元的票房成...幻》杀青郑伊健贾青“假人挑战”电影《三国杀幻》杀青郑伊健贾青“假人挑战近日，由郑伊健、贾青、于荣光、谢天华、林晓峰、逯子等一众演员主演的《三国杀幻》正式在杭州杀青。今日，剧组曝光了杀青当日全组人员“假人挑战”...加朵骑马神色冷傲《神奇女侠》曝新剧照盖尔加朵骑马神色冷傲华纳的电影宇宙今年正式开启大幕，扎导以一部《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》抛砖引玉，为后续影片埋好伏笔。虽然后来剑走偏锋还上映了大卫阿耶的《...尼森透露：《飓风营救》系列不会再有第四部连姆尼森透露：《飓风营救》系列不会再有第四《飓风营救》系列在去年完成了第三部的上映，虽然票房成绩较好，但是影片口碑确实饱受诟病。然而按照好莱坞制作公司的套路，想必对于这样还能赚钱的系列...里维斯表情诡异《疾速特攻》曝预告海报基努里维斯表情诡异20161220更多施奈德阿弗莱克等里维斯回归《疾速特攻》《黑客》班底重聚基努里维斯回归《疾速特攻》《黑客》班底重4姜文星战变宇宙版张麻子甄子丹戴美瞳拍戏痛苦5西溪影人会异彩纷呈中国电影迎来下一个黄金十6《摆渡人》发“倒数321”海报圣诞热恋倒计开7《银翼杀手2049》曝新剧照导演透露影片将定8《三生三世》超前预告刘亦菲杨洋开启仙侠新世9《摆渡人》曝主题曲鹿式情歌惊艳开嗓为你而10《大闹天竺》曝新海报特辑兄弟帮盖章认定情义