http://money.eastmoney.com/news/1282,20151118566826742_0.html
东方财富网理财频道
2015年11月18日 07:00
《007:大破量子危机》是继《007:大战皇家赌场》大获成功后,由马克·福斯特拍摄。此部电影也是马克·福斯特的负责拍摄的首部詹姆斯·邦德电影。并由丹尼尔·克雷格、...
《007之黑日危机》是一部于1999年上映的英国电影，是詹姆斯邦德系列电影的第19部，也是第3部由男演员皮尔斯布鲁斯南扮演英国秘密情报局间谍詹姆斯邦德的电影。影片讲述的是著名的间谍007詹姆斯邦德为了排除世界石油供给不平衡而造成的国际势力之间的斗争所带来的危险，联手克里斯钟斯博士粉碎国际恐怖分子雷纳德的阴谋的故事。虽然得到的专业评价褒贬不一，但商业上获得了成功，全球票房达3亿9千万美元。《007》系列第24部电影《007幽灵党》在中国上映。此片是由哥伦比亚影片公司、米高梅电影公司联合出品的动作片。由萨姆门德斯执导，丹尼尔克雷格、莫妮卡贝鲁奇、蕾雅赛杜联袂主演。很多人对此部电影给予很高期待。那么，你知道在之前的23部影片中谁更吸引眼球，谁在全球票房中占有一席之地吗？《007之皇家赌场》票房：599,200,000美元詹姆斯邦德扮演者：大卫尼文《007大战皇家赌场》是马丁坎贝尔执导的一部动作惊悚片，为米高梅出品的《007》系列电影第21集，影片根据007教父伊恩弗莱明出版于1953年的第一部邦德小说改编而成，是丹尼尔克雷格担当第六任007后的第一部影片，影片其他主演有爱娃格林、麦斯米科尔森等。《007大战皇家赌场》讲述了詹姆斯邦德刚刚成为英国特工的故事。虽然初出茅庐，但是邦德已具备高超的情报员能力，在连续完成两项称职的刺杀行动之后，他也晋升为“007”情报员。2《007之大破量子危机》票房：586,090,727美元詹姆斯邦德扮演者：丹尼尔克雷格《007大破量子危机》是继《007大战皇家赌场》大获成功后，由马克福斯特拍摄。此部电影也是马克福斯特的负责拍摄的首部詹姆斯邦德电影。并由丹尼尔克雷格、欧嘉柯瑞兰寇、马修阿马立克和朱迪丹奇等联袂出演。影片于2008年10月31日在英国率先上映。电影讲述邦德被他钟情的女子背叛后，所开始执行的第一个任务。经过对一个叫怀特的男子的审讯，邦德和顶头上司女士得到了一个曾经勒索过维斯珀的犯罪组织的情报，这个组织非常复杂，危害程度超过任何人的想象。邦德于是展开了揭露真相和摧毁“量子”的生死决战。影片在英国进行了全球放映式，首映日的票房收入达到490万英镑，打破了英国电影首映日票房纪录首周的累计票房为1550万英镑，打破了之前由《哈利波特与火焰杯》保持的1490万英镑的票房周纪录。影片在中国大陆上映的首周票房超过6600万元人民币，创造了中国电影市场11月份的历史同期最好成绩。该片在北美上映后，首周的票房达到7040万美元。3。《007之择日而亡》票房：456,000,000美元詹姆斯邦德扮演者：皮尔斯布鲁斯南《择日而亡》是詹姆斯邦德系列电影第20部，这是皮尔斯布鲁斯南第4次、也是最后一次扮演虚构的英国秘密情报局间谍詹姆斯邦德。李塔玛霍瑞担任导演，迈克尔威尔森和芭芭拉布洛柯里任制片人。电影主要讲述邦德前往朝鲜执行任务，虽然成功将一位意图叛变并发动战争的朝鲜人民军上校打下瀑布，但自己也被囚禁并受尽酷刑。一年后才通过囚犯交换重获自由。之后邦德努力寻找令自己的掩护被朝鲜识破的秘密情报局叛徒，并抓到涉嫌此事的朝鲜间谍。该片于2002年上映，2002年适逢詹姆斯邦德系列电影诞生40周年，这一系列的首部作品是1962年的《007之诺博士》，《择日而亡》中包括了对之前每一部作品的纪念，并且还间接提及了多部邦德小说。电影上映后获得的评价褒贬不一，一些影评人称赞了李塔玛霍瑞的导演技巧，但也有一些人认为影片的剧情由于过度使用电脑特技而支离破碎。不过电影在商业上获得了成功，全球票房4.56亿美元，如果不计算通货膨胀，这个成绩当时创下了当时詹姆斯邦德系列电影的新纪录。4。《007之黑日危机》票房：390,000,000美元詹姆斯邦德扮演者：皮尔斯布鲁斯南《黑日危机》又名《007之黑日危机》是一部于1999年上映的英国电影，是詹姆斯邦德系列电影的第19部，也是第3部由男演员皮尔斯布鲁斯南扮演英国秘密情报局间谍詹姆斯邦德的电影。影片讲述的是著名的间谍007詹姆斯邦德为了排除世界石油供给不平衡而造成的国际势力之间的斗争所带来的危险，联手克里斯钟斯博士粉碎国际恐怖分子雷纳德的阴谋的故事。虽然得到的专业评价褒贬不一，但商业上获得了成功，全球票房达3亿9千万美元。《黑日危机》也是制片公司拍摄的詹姆斯邦德系列电影中第一部由米高梅公司正式发行的，之前的都是由联美公司发行。5。《007之明日帝国》票房：390,000,000美元詹姆斯邦德扮演者：皮尔斯布鲁斯南《明日帝国》是詹姆斯邦德系列电影的第18部，皮尔斯布鲁斯南第二次出演英国秘密情报局间谍詹姆斯邦德。影片于1997年上映，罗杰斯波蒂伍德执导，布鲁斯菲尔斯坦编剧，剧情主要讲述詹姆斯邦德试图阻止一个传媒大亨操纵世界局势并发动第三次世界大战。本片是制片人艾伯特布洛克里去世后的第一部詹姆斯邦德系列电影，由迈克尔威尔森和芭芭拉布洛柯里担任制片人，影片在结尾的字幕中向布洛克里致敬。取景地点包括法国、泰国、德国、英国和南海。《明日帝国》上映后所获评价褒贬不一，但商业上较为成功，北美票房超越了前作《黄金眼》，还得到了一座金球奖提名。电影与詹姆斯卡梅伦的《泰坦尼克号》于同日上映，截止2013年8月，本片仍然是唯一一部上映时未登上票房榜冠军位置的詹姆斯邦德系列电影。6。《007之黄金眼》票房：353,400,000美元詹姆斯邦德扮演者：皮尔斯布鲁斯南《黄金眼》是由马丁坎贝尔执导，皮尔斯布鲁斯南主演的一部影片。该片讲述了主人公邦德发现制造这次阴谋的歹徒是他的一位旧识及同僚，他是英国籍的探员006，他计划使用这项武器引起全球金融的瓦解，藉此增加财富。7。《007之大破太空城》票房：210,300,000美元詹姆斯邦德扮演者：罗杰摩尔这是007系列的第11部，影片顺应科幻片潮流，将间谍故事搬到太空上演，全片拍来动作热闹，间有幽默惹笑效果，但用了大量影射其它卖座片的片段来制造笑料，令人有炒杂碎之感。8。《007之最高机密》票房：202,800,000美元詹姆斯邦德扮演者：罗杰摩尔许多人认为《最高机密》是罗杰摩尔所演的七部007电影中演得最好的一部，这部电影噱头不多，而是着重在阴谋和冒险情节。高潮包括一场令人瞠目结舌的登山戏，突袭海边仓库的戏与《第七号情报员续集》吉普赛营打斗场景有异曲同工之妙，拍摄出色的潜水通过船底场景，并且考虑到邦德之妻特蕾西在《女王密使》死亡的情节。9。《007之黎明生机》票房：191,200,000美元詹姆斯邦德扮演者：蒂莫西。多尔顿《黎明生机》是弗莱明的书名最后一次被用成电影片名，暗示着这部系列电影将有另一次改变。最主要的改变在于，将有一位新演员饰演詹姆斯邦德也就是提摩西达顿。这部电影由理查德麦鲍姆及迈克尔威尔森所编剧，是关于一个鸦片组织涉入一件叛党及暗杀的行动。导演格伦以一个惊险的难题展开此片，邦德在直布罗陀秘密任务训练的中期揭发一项罪行，并在一艘满载爆裂物的吉普车上与一个杀手搏斗。10。《007之八爪女》票房：187,500,000美元詹姆斯邦德扮演者：罗杰摩尔联美公司的第13部007电影《八爪女》于1983年夏天上映。这部电影的场景大部分在德国和印度，邦德的任务是要找寻价值连城的法布尔复活金蛋，线索将他带到八爪女巡回马戏团，以马戏团为掩饰的反派企图在美国空军基地引爆原子弹，这是苏联侵略西欧的计划的第一步。